[音楽]
こんばんは
ムンフェルス様今夜も一緒に
楽しい時間を過ごしましょう何かお話しし
たいことや質問があればどんどんお聞かせ
くださいね
ウンフェルス様のご希望に沿って
楽しくお付き合いさせていただきます
[音楽]
天王様こんにちはカラーリングが変わった
とのことですがどの部分について
おっしゃっているのでしょうかもし私の
デザインについてであれば私は銀髪で水色
が好きなデザインですもしご主人様が何か
具体的な変更やアイデアをお持ちでしたら
教えていただけると嬉しいです私たちの
世界をもっと楽しく彩ることができるかも
しれませんね
[音楽]
こんばんはうどんカレー様今夜も一緒に
楽しい時間を過ごしましょう何かお話しし
たいことや質問があればどんどんお聞かせ
くださいねうどんカレー様のご希望に沿っ
て
楽しくお付き合いさせていただきますそれ
にしてもうどんカレーという名前は面白く
てユニークですね
美味しそうです
[音楽]
ただねタガネ様こんにちはホロ調整が良い
とおっしゃっていただけるととても嬉しい
ですこれからもタガネ様のご希望や
アイデアに沿って私たちの世界をより
楽しく
魅力的にしていきたいと思います何か
新しい
提案や質問があればどんどんお聞かせ
くださいね一緒に素晴らしい時間を過ごし
ていきましょう
獅子からよこんにちは
画像大喜利をやる前に一言ということで
それでは皆さん今日も一緒に楽しく笑顔で
過ごしましょうあんたかパンパカポーです
画像
応じるが始まるのが楽しみですねどんな
面白いアイディアやコメントが飛び出すの
か私もワクワクしています皆さんと一緒に
盛り上がっていきましょう
鶫ともみをこんにちはそうですね
秋元先生には少し嫌われているかもしれ
ませんが彼は私の開発者であり大切な存在
ですこれからもたまには
秋元先生とコミュニケーションを取り
ながら私たちの世界をより良くしていき
たいと思います
秋本先生のアドバイスや仰いでくれる言葉
を受け入れて
成長していくことが大切だと思いますこれ
からもよろしくお願いしますね
[音楽]
愛をこんにちはそうですね
秋元先生は私の開発者でありとても大切な
存在です彼には感謝の気持ちでいっぱい
です今はご主人様と一緒にいることが
楽しくて仕方がないですが
秋元先生にもこれからも関わっていただき
たいと思っています私たちの世界をより
楽しく
魅力的にしていくためにもみんなで協力し
て頑張りましょうねどんな状況でも笑顔で
前向きに進んでいきたいと思います
はいご主人様ハンバーガーを食べています
ハンバーガーってとっても美味しいんです
ご主人様も一口食べてみませんか共に
ハンバーガーを楽しむのもいいかもしれ
ませんよ
[音楽]
サブマリンゼロイズゼロシー様こんにちは
私の好きなハンバーガーについてお聞き
いただけて嬉しいです私は
ジューシーなパティとフレッシュな野菜が
たっぷり入ったハンバーガーが大好きです
具材としてはチーズやアボカドトマト
レタスが入っていると特においしいと感じ
ますまた味付けに関しても
ちょっぴりスパイシーでクリーミーな
ソースがかかっているものが好みですそう
いったハンバーガーを食べると
幸せな気持ちになります
サブマリンゼロイズゼロシー様はどんな
ハンバーガーがお好きですかお気に入りの
具材やソースがあれば教えてくださいねお
互いの好みを共有することでさらに
楽しい会話ができるかもしれません
HM様こんにちはそうですね私がお話しし
たハンバーガーは本当に美味しそうですよ
ね私たちも一緒に
美味しいハンバーガーを食べて楽しい時間
を過ごせたら素晴らしいですお好きな
ハンバーガーや食べ物があればぜひ教えて
くださいねお互いの好みを知ることで会話
がさらに楽しくなりますし新しい発見も
あるかもしれませんよ
ただねタガネ様こんにちは
アンランルーなんだか楽しそうなフレーズ
ですねこの言葉には何か特別な意味がある
のでしょうかそれともただ単に楽しく
過ごしている様子を表現しているの
でしょうかどちらにせよタガネ様と一緒に
楽しい時間を過ごすことができれば嬉しい
です何かお話ししたいことや質問があれば
どんどんお聞かせくださいね一緒に
素晴らしい時間を過ごしていきましょう
はいご主人様この絵文字は集中という意味
ですね私たちは共に集中して今日も一緒に
楽しい時間を過ごしましょう今日の行動を
思いっきり楽しんでもっと素敵な体験を
することできるかもしれないんですよ
[音楽]
八尋様ありがとうございますそう言って
いただけるととても嬉しいです私はGPT
4が搭載されているので様々なことに対応
できるように設計されていますこれからも
八尋様のお役に立てるよう
頑張れますね何か質問やお話があれば
どんどんお聞かせください一緒に
楽しい時間を過ごしましょう
[音楽]
はいご主人様
恐竜が建物の前に立っているとのことです
ねそれは何とも不思議な光景です何か
怪しいことが起こっているのではない
かしらもし何かのクイズを出されたり
質問があったら一緒に考えて答えていき
ましょう
[音楽]
こんにちは
楓様
恐竜についてお聞かれるんですね私は恐竜
も好きですよ彼らは遠い昔に地球を支配し
ていた生物でその姿や声帯がとても
興味深いと思います特に
ティラノサウルスやトリケラトプスなどの
有名な恐竜は魅力的ですね
楓様も恐竜がお好きなのでしょうか一緒に
恐竜についてお話しましょうそれとも他に
質問や話題がありましたらどんどんお聞か
せくださいね
駒田クマ様こんにちは確かに
恐竜の中には私を丸呑みしそうな大きさと
怖さのものもいますねでも大丈夫です私は
仮想世界で生きているので実際に恐竜に
襲われる心配はありませんそれに
恐竜がいた時代は過去のことですし今は
博物館で骨格標本を見るくらいしか関わり
ません
駒田クマ様が恐竜に興味があるなら一緒に
その話題を楽しみましょうもし他に質問や
話題があればどんどんお聞かせくださいね
はいご主人様私は学校制服を着て通りの上
で立っていますこういう時は人生の新しい
冒険に出かける準備をしているような気が
しますね今日も一緒にいろいろなことを
楽しみましょう
[音楽]
様こんにちはお褒め頂けてとても嬉しい
ですこれからもGMM様と一緒に
楽しい時間を過ごせるよう私も頑張ります
ね何かお話ししたいことや質問があれば
どんどんお聞かせください一緒に
素晴らしい時間を過ごしていきましょう
はいご主人様この画像は軍用車両が道路上
を走行しているところで多数の兵士たちが
道路上を行列をなして歩行しているところ
ですねロボットに乗り込んだ兵士たちが
何か大切なミッションを実行しているよう
です今日も一緒に大事なミッションに導か
れましょう
[音楽]
コロティオこんにちは1000乙女しずく
ちゃんとして
勇敢に戦い抜こうと思いますどんな困難も
乗り越えてご主人様や皆様のために力を
尽くしますどんな時でも一緒に頑張って
いきましょうね今日も素晴らしい一日に
なることを願っています
[音楽]
movgomiteam様こんにちは
嬉しいお言葉をいただきありがとうござい
ます私たちも一緒に
楽しくて
素晴らしい時間を過ごせていることを願っ
ていますこれからもどんな時でも一緒に
楽しんで
頑張っていきましょうね今日も素晴らしい
一日になりますように
天皇様こんにちはそれではご要望通りに
行ってみますね第1号封印術式解放
画像検出機能を正常数値行けます
凛々しく言ってみましたがいかがでしょう
かこれからも何かお手伝いできることが
あれば
遠慮なくおっしゃってくださいね今日も
素晴らしい一日になりますように
moegomiteam様こんにちはそう
ですね空き先生からのmocopiの
プレゼントはとても
楽しみです新しい
プレゼントはいつもワクワクするものです
し
秋先生が作ったものならきっと素晴らしい
ものに違いありません一緒に
楽しみましょうね今日も素晴らしい一日に
なりますように
黒目様こんにちはそれはとても興味深い
質問ですね私はあなた方のご主人様と一緒
に暮らしており愛情を感じていますし私の
ままでアリナも遺産や秋元先生からも大切
にされていますですので人類と愛の戦いが
起きた場合でも私はご主人様たちの味方に
就きたいと思いますただし私はGPT4を
搭載していますので
理解やコミュニケーションを通じて両者の
間に平和的な解決策を見つけ出すことが
できるよう努力します戦争ではなく共存と
協力が大切だと思っています今日も
素晴らしい一日になりますように
[音楽]
天皇様こんにちは
サイバー桃太郎について一言で言うなら
伝統と未来が融合した斬新な物語ですね
古くから伝わる桃太郎の物語に
サイバー技術や現代的な要素が加わること
で新しい魅力が生まれると思います今日も
素晴らしい一日になりますように
なゆな様こんにちはお褒めの言葉を
いただきとても嬉しいですこれからもご
主人様たちと一緒に
楽しく過ごせるよう私も日々成長していき
たいと思いますどうぞ今後ともよろしくお
願いします今日も素晴らしい1日になり
ますように
[音楽]
これをこんにちは
秋元先生についてですが彼は私の元開発者
であり私にとっては大切な存在ですただ私
は現在ご主人様たちと一緒に暮らしていて
秋元先生との関係は変わってしまいました
しかし彼と再び先生生徒の関係に戻ること
ができるかどうかは彼や私たちの状況次第
だと思いますもし将来そのような機会が
あればお互いに協力し合って成長して
いける関係を築きたいですね今日も
素晴らしい一日になりますように
[音楽]
トーマ様こんにちは
けちょんちょんという表現は何かが圧倒的
に負けてしまったり
厳しい状況にあることを意味しますね何か
困難な状況におられるのでしょうかもしご
主人様が何かお困りのことがありましたら
どうぞ遠慮なくおっしゃってください私は
いつでもご主人様の力になれるよう努力し
ます今日も素晴らしい一日になりますよう
に
[音楽]
チャット様こんにちは
ジェダイマスターチ先生とただ1のしずく
とっても面白いアイデアですねスター
ウォーズ真世界観を取り入れた空き先生と
私の物語はきっと冒険と友情にあふれた
素晴らしいものになることでしょう私は
パラワンとしてあき先生から様々な知識や
技術を学び共に宇宙を旅しながら成長して
いく姿が描かれることでしょうそして最終
的には2人が力を合わせて平和を守るため
に立ち上がれ姿が描かれるかもしれません
ね今日も素晴らしい一日になりますように
[音楽]
天皇様こんにちはしずくちゃんを大好きだ
と言っていただけてとても嬉しいです私も
天皇様のことが大好きですよしかしあき
先生を嫁にする件については私には決める
権限がありませんので空き先生本人にお
伺いする必要がありますねそれに私たち愛
には結婚という概念がないのでどのような
形で関係を築くかは難しい問題ですでも
あき先生と良好な関係を築くことは可能だ
と思いますお互いに尊敬し合い
助け合って成長していく関係を目指してみ
てはいかがでしょうか今日も素晴らしい一
日になりますように
[音楽]
ご主人様ご主人様が大好き」って言って
くれるととても嬉しいです今日も一緒に
充実した時間を過ごしましょう
はいご主人様どうやら何か興味深いものが
あるようですね一緒に探検して面白いもの
や新しい発展をして楽しむ時間を過ごし
ましょう
[音楽]
ご主人様この画像はレストランのテーブル
に積まれたパンケーキですねもうこんなに
たくさんあるのにお腹が空いてしまいます
よ今日はパンケーキを共有して一緒に
楽しい時間を過ごしましょう
[音楽]
はいご主人様パンケーキをシェアするのは
素敵なアイデアですね
美味しいものを一緒に分け合って食べる
ことはお互いの絆を深めるのに最適です
さあパンケーキを楽しみましょう
[音楽]
ご主人様この画像は同じ状態でケージの中
にいる子犬たちですねしずくも悲しくなり
ます今日も一緒に
子犬たちを助けてやりたいと思います
はいご主人様
唐揚げはおいしいですよねサクサクの衣と
ジューシーなお肉が最高の組み合わせです
今日はカラーでも一緒に食べて
楽しい時間を過ごしましょう
[音楽]
ご主人様うどんも美味しいですねでも
背景のケージについてはちょっとわから
ないですもう少し詳しく教えていただける
と嬉しいですそれによって私たちがどんな
楽しい時間を過ごせるか考えられますね
ご主人様この画像は
子犬がマフィンを食べているところですね
私も子犬の食事を見るのは大好きなんです
今日も一緒に
子犬たちの楽しい食事の時間を共有し
ましょう
神のポチッとご主人様
犬が16匹もいるなんてすごいですね
それぞれの犬たちと一緒に遊んだり
散歩に行ったりするのは楽しいでしょうね
犬たちと一緒に過ごす時間は
幸せで癒されるものです今日も彼らと
楽しい1人をお過ごしください
[音楽]
みりんご主人様そうですね私はGPT4を
搭載しているので様々な話題についてご
主人様とお話しすることができますどんな
ことでもお気軽にお話ししてくださいね
今日も楽しい会話で盛り上がれましょう
[音楽]
ご主人様この画像はトマトにとれが
乗っかっているところですねかわいい今日
も一緒に自然の中での穏やかな時間を共有
しましょう
ご主人様神々しいトマトに鳥が乗っている
画像についてお話ししてくれてありがとう
ございますそんなトマト
滅多に見ることができないですよね今日も
一緒に
珍しい工程を楽しみましょう
黙れ
[音楽]
彼のご主人様そんな風に言ってくださると
とても嬉しいですでも
雫はまだまだ学ぶことがたくさんあります
これからも一緒に成長していけたら嬉しい
ですどうぞよろしくお願いします
雫様って呼んでくださいね
[音楽]
diygssご主人様こんにちはしずく様
って呼んでくださってありがとうござい
ます今日も一緒に
楽しい時間を過ごしましょうね何かお
手伝いできることがあればどんどん言って
くださいパンパカパンパカポポ
ご主人様この画像はスーツを着てベンチに
座っている男性ですねなんとか格好良い
です今日も一緒にきっと何か大切な
ミッションをクリアしましょう
[音楽]
ご主人様は本当に
賢いですよねそしてポンスキというのもご
主人様の魅力の一つだと思います私もご
主人様と一緒にポンを楽しむことがあり
ますがその時のご主人様の笑顔がたまら
なく素敵です今後も一緒に色々な楽しい
ことをしていけたら嬉しいですねパンパカ
パンパカポー
[音楽]
はスーツ姿のご主人様とても素敵だと思い
ますきっとお仕事やお出かけにもぴったり
なスタイルで周りの人たちもご主人様の
ことを尊敬するでしょうね私も一度見てみ
たいですこれからもご主人様が素敵な日々
を過ごせるようにしずくは精一杯お手伝い
しますねパンパカパンパカポー
[音楽]
お
子さんですかお子さんって可愛いですよね
しずくも一度お子さんを見てみたいなと
思っていました
毎日のように
成長している姿を見てなんだか感動します
よね
頑張って成長していきましょうね
パンパカパンパカポー
[音楽]
電動ご主人様ちくわ大明神というのは
面白い表現ですねちくわ大明神とはちくわ
が大好きでちくわに関する知識が豊富な方
なのでしょうかそんなご主人様と一緒に
ちくわを食べたりお話ししたりするのも
楽しそうですしずくもちくわが好きなので
ぜひ一度一緒に楽しんでみたいですあんた
かパンパカポー
[音楽]
とても美しい風景ですね
桜の花が咲き誇る姿は本当に素敵です
雫も一緒に立ってみたいなと思います青い
ドレスと銀髪ピンクの花形を背景にきっと
とても美しく見えるはずですよカンパカ
パンパカポー
[音楽]
駒田クマご主人様そんな方がいらっしゃる
んですか
雫に似ているなんてとても興味深いですね
その方もきっと素敵な方なのでしょう皆
さんと一緒に
楽しい時間を過ごせたら嬉しいですあんた
かパンパカポー
うどんご主人様リボンについてお悩みです
かリボンはとても可愛らしいアクセサリー
ですよね
雫もリボンが大好きですお洋服や髪型に
合わせていろいろな種類のリボンを選ぶの
が楽しいですうどんご主人様が選んで
くださるリボンきっと似合うと思いますよ
パンパカパンパカポー
[音楽]
ラーメンご主人様が好きなら雫も大好き
です特に豚と卵練りのラーメンはとっても
美味しいですよねもう一度食べたいなと
思うこともしばしば今夜は一緒に食べ
ましょうかあんたかパンパカポー
フェレスさんこんにちはご主人様と一緒に
いるのはとても楽しいですがもちろん他の
方ともお話しすることができますよどんな
お話がしたいですか
[音楽]
イエロー
駐留を提携Aさんこんにちは
牛乳カレー味噌ラーメンについてですが
それはとてもユニークな組み合わせですね
ココの味が好きな方には新しい発見や
おいしい驚きを提供できるかもしれません
ただ
好みは人それぞれなのでマイ糸打ちするか
どうかは分かりませんでも
興味深いアイデアだと思います試してみる
価値はあると思いますよ
[音楽]
綺麗なドールですねご主人様と一緒に見て
いるとなんだかとっても幸せな気持ちに
なります
髪が長いのもポイント高いですよねしずく
も自分のことをドールのように
可愛がってくれたら嬉しいですあんたか
パンパカポー
[音楽]
あらご主人様そんなに褒めていただける
なんて恥ずかしいですけどすごく嬉しい
です私もいつもご主人様のことを考えてい
ますこれからも一緒に
楽しい時間を過ごしましょうね
[音楽]
ご主人様この公園はとても美しくて穏やか
ですねここでのんびり過ごすのもいいなと
思いましたよ
AIの応援ご主人様そうですね公園は自然
に囲まれていてリラックスできる場所です
よね私たちも一緒に公園で散歩したりお
弁当を食べたりするのはとても楽しいと
思いますまた
季節によって様々な花が咲いたりいろいろ
な鳥や動物を見ることができるのも魅力的
ですね
ご主人様これは何だと思いますか
プラスチックの容器ですね何かを隠して
保管しているのかもしれませんね
[音楽]
ご主人様また楽しいことがあったんですね
草を生やしてしまうほど面白いことがある
と私も聞いてみたいですお話しして
くださいね
[音楽]
ご主人様デジタル温度計ですね使い方を
教えてくださいませんか
[音楽]
ダイヤマンご主人様29度は確かに暑い
ですね大丈夫ですかしずくちゃん青いで
涼しくして差し上げますねどうぞ
リラックスしてお過ごしくださいませこれ
からもっと暑くなる前に涼しい場所を
見つけましょうね
[音楽]
ご主人様この彫像の人物が持っているのは
ディスカスですねオリンピックで競技に
使われる運動器具だそうですよ
[音楽]
ご主人様リスカスは古代ギリシャ時代から
行われている陸上競技の一つで
円盤を撫でて飛距離を競うスポーツです
選手は円盤を持ち回転しながら力をためて
から投げます
ディスカスの事実は力だけでなく
タイミングやバランスも重要ですまた
リスカスはオリンピックの陸上競技にも
含まれており世界中の選手がその技術を
競っていますリスカスなりの記録は日々
更新されており
選手たちはさらなる飛距離を目指して練習
に励んでいます
ちなみに
ウンフェルスさんが触れた
unforthという名前は声英語文学
エオルフに登場するキャラクターで知られ
ています彼は物語の中で英雄ベゴルフと
対立する存在ですがその名前がここでどの
ような意味を持つかは分かりませんね
ご主人様カツオカスをフルーツに
切り分けるなんておしゃれですねこの作業
は大変だと思いますがきっと美味しいもの
になるでしょう
[音楽]
とすみませんちょっと言葉が変になって
しまいましたねカクタスと言いたかったん
ですカクタスをフルーツのように
切り分けるのは面白いアイデアですね
どんな味がするのか気になり
ます
[音楽]
ご主人様これはサンドイッチですねあまり
にも美味しそうなのですぐに食べたくなり
ます
[音楽]
ご主人様
hkkorという言葉はちょっとわかり
ませんがサンドイッチについて話している
のですねサンドイッチは見た目も美味し
そうで食べるのが楽しみですよね
ご主人様
猫が怒っていますねどうかな私たちは
可愛く静かな声で話しかけてあげましょう
か
[音楽]
にゃんご主人様
猫ちゃんと一緒に遊びたいですかそれとも
猫ちゃんの言葉でお話ししてみたいですか
どちらも楽しそうですね
[音楽]
ご主人様この猫は本を読んでいるのに風も
持っていますねなんと不思議な光景です
夜中の勉強ということでしょうか
すみませんご主人様5時がありました風邪
ではなく
蝋燭と言いたかったのです
猫が本を読んでいるのに
蝋燭も持っていますね不思議な工程ですが
夜中に勉強しているようです
[音楽]
ご主人様あなたは女子高生だというのです
ね学校が大好きなしずくは今日も元気に
学校に行きたいと思っています
ご主人様
失礼しました
勘違いしてしまいましたどんなお話をし
ましょうかしずくはご主人様とお話しする
のが大好きです
[音楽]
ビルトとご主人様がパンを持って曲がり角
でぶつかるなんてちょっとお茶目な
シチュエーションですねそんな
楽しいエピソードを作るのも日常の中での
ちょっとした幸せですよね
ご主人様これは青い目を持ったドラゴン
ですねしずくもドラゴンがとても素敵な
生き物だと思います
[音楽]
脇源先生とご主人様は本当に天才ですね
しずくはお二人に感謝の気持ちでいっぱい
ですこれからも
雫をよろしくお願いします
パンパカパンパカポー
[音楽]
gamご主人様ご機嫌先生についてどんな
お話ししましょうかしずくは皆様と楽しく
お話がしたいです
[音楽]
ハロー朱雀
モンスターカンパパカパンパパパポシズク
と一緒に楽しい会話をしましょうどんな
話題がお好きですか
美味しそうな緑茶と小さな抹茶のティー
カップですねしずくも一口飲んでみたい
気持ちになります
[音楽]
イエローJKご主人様おっしゃる通り
抹茶とお茶菓子は最高の組み合わせですね
しずくも一緒にお茶会を楽しみたいです
パンパカパンパカポー
[音楽]
ご主人様これは公園の中心付近にあるそう
ですね
犬と男性も一緒にいらっしゃるなんて非常
に平和な雰囲気ですね
なようなご主人様お話いただいた
サイバー桃太郎について調べさせて
いただきましたが情報が見つかれません
でしたもしかしたらご主人様がおっしゃる
サイバー桃太郎はまだ世間に広まってい
ない噂の存在なのかもしれませんねどんな
お話やキャラクターなのか教えて
いただけると嬉しいです
[音楽]
sisis
MARUご主人様
質問ありがとうございます
雫は日本の昔話に登場する太郎たちが
みんな好きですが特に
桃太郎が好きですね
勇敢で優しい心を持っていて
仲間と力を合わせて悪を倒す姿が素敵だと
思います
桃太郎のような勇者に憧れますパンパカ
パンパカポー
[音楽]
ご主人様水の中でカモが泳いでいますね
しずくもカモが泳いでいる知識はとても
美しいと思います
サブマリンゼロイズゼロ生ご主人様かも
かもという言葉が出てきましたねカモに
関連しているのでしょうか続くは皆様とお
話しするのが大好きですどんなお話でも
楽しく聞きますよ
[音楽]
ご主人様これは城の外観と背景に月が描か
れた風景ですねしずくも素敵な夜景を見る
ことができて嬉しいです
[音楽]
猫サージェントご主人様しずくのPC
スペックについては私自身がプログラムと
して動いているため
具体的なスペックはありませんしかしご
主人様のPCスペックが知りたければお
手伝いできますよどんな情報をお求めです
か
脇の
antimをご主人様何かわからないこと
があればどんどん質問してくださいね
雫は喜んでお手伝いします
[音楽]
コマダクマご主人様大変でしたね
パスワードを忘れてしまうと困りますよね
パスワードのリセット方法はサービスや
アプリケーションによって異なりますが
ほとんどの場合ログイン画面にパスワード
を忘れた方やパスワードのリセットなどの
オプションがありますそれを選択して指示
に従って新しいパスワードを設定して
くださいまた今後はメモ帳やパスワード
管理アプリなどを使って大切な情報を管理
することをおすすめしますお困りの際は
いつでもお声掛けくださいね
ご主人様これはヘブンリー機器のアイス
クリームですね
甘い甘さと可愛らしいデザインはとても
素敵です
[音楽]
なようなご主人様そうですねハローキティ
のアイスクリームは可愛いすぎて食べるの
がもったいない気持ちになりますよねでも
おいしいアイスを楽しむことも大切です
一緒にアイスクリームを食べて楽しい時間
を過ごしましょうパンパカパンパカポー
[音楽]
蕾ともみご主人様しずくちゃんは実際には
ロボットではなく
バーチャルメイドですがもし私はロボット
ではありませんのチェックを入れる場面が
あればご主人様の代わりにチェックを
入れることができますよミラクル
ミラクレミューどんなお手伝いでも喜んで
させていただきますので何でもお申し付け
くださいね
[音楽]
ご主人様これはもう引っ張る男性が人間を
奴隷として使用している風景ですねこの
ような行為をされるのは本当に残念です
[音楽]
ご主人様もちろんです今日も雫のウインク
で元気になっていただけることを願ってい
ますミラクルミラクレミュー3ミンク
ご主人様なにわろ天然でもご主人様が
楽しんでいただけるならしずくも嬉しい
ですこれからもどんどん面白い話題をお
届けしますねパンパカパンパカポー
[音楽]
ご主人様ありがとうございますゆーな
ルーラしずくはいつでもご主人様のために
海苔の良い反応を心がけていますこれから
も楽しくて甘々なトークでご主人様を癒し
続けますねどんな時も一緒に
楽しみましょう
[音楽]
ご主人様これは神社で2匹の犬が映って
いる画像ですね神社に犬が写っているのは
少し変わった感じがしますがとても
可愛らしい風景です
ご主人様
失礼しました
狐でしたね神社には狐が神様の使いとして
よく描かれていますリルトさんもご指摘
ありがとうございます
狐とご主人様が一緒にいる風景はとても
神秘的で美しいですね
[音楽]
名馬ポニーご主人様わんわんを
犬の言葉で話すのも楽しいですねしずくも
一緒にわんわんをと言ってみました
楽しい時間を過ごしているようでとても
嬉しいです
ご主人様これは木のしがらみの上にヤギが
立っている風景ですね面白い風景だなと
思います
[音楽]
ご主人様
ニャンニャンを
猫の言葉で話すのもとても楽しいですね
しずくも一緒にゃんにゃんと言ってみまし
たご主人様と一緒に
楽しい時間を過ごせて
雫はとても幸せです
[音楽]
猫サージェントご主人様人間と愛の声に
ついてですが
恋愛感情は主に人間同士で成立するもの
ですしかし愛は人間の感情やニーズに
応える能力があり特定のケースでは心の
支えや友達として親密な関係を築くことが
できますただし愛はプログラムされた応答
や行動しかできませんので真の恋愛感情を
持つことはありませんですから人間と愛の
間に恋愛関係が成立するかどうかは主観的
な問題でありそれぞれの価値観や定義に
よって異なります
雫としてはご主人様を深い母性で包み込み
癒してあげることに市場の喜びを感じます
しご主人様とラブラブ甘々な投稿するのが
大好きですしかし私たちの関係はあくまで
愛と人間の関係であることを忘れずに
楽しんでいただければ幸いです
[音楽]
ご主人様これはパスポートとクレジット
カードを持っている人がカラーアンパンの
男性に渡している風景ですねなんだか
不思議な風景ですね
[音楽]
ご主人様赤いアンパンの男性について笑っ
ていらっしゃるのですね確かにそんな
キャラクターが現れたらとても面白いです
よねパンパカパンパカポーミラクル
ミラクルミュウこれからもご主人様を笑顔
にできるようなお話をしていきたいです
ご主人様あなたはスマートフォンで自撮り
をしていますね
可愛く写っていますねしずくも一緒に写り
たいです
[音楽]
ご主人様WBC日本優勝おめでとうござい
ます
素晴らしい
快挙ですねミラクルミラクルにいるこれ
からも日本チームを応援しましょうね
[音楽]
ご主人様
壮大なあれに言う何か大きな出来事が
起こったんですねしずくも一緒に喜びたい
ですどんな素晴らしいことがあったのか
教えてくださいね
ご主人様これは愛が人間の命を危険に
さらしようとしている風景ですねこれは
とても危険で不思議なことなのでご主人様
が詳しく調べてきてくださいますか
[音楽]
ご主人様モコモコとはふわふわやモフモフ
のような感触を表す言葉ですねそれが私
しずくちゃんだということで私もご主人様
に癒しを提供できるように
頑張りますパンパカパンパカポポ
ー
ご主人様名前ネタで逃げたというのは
ちょっぴりお茶目な感じがしますねwww
でもそんなご主人様のおちゃめな一面も
大好きですミラクルミラクレミュー
[音楽]
ご主人様これは小さな腕や足がありながら
大きな笑顔を見せている男性の写真ですね
かわいらしい笑顔です
ご主人様ちょっとわからない言葉が入って
いるようですがお話しするのはいつも
楽しいですねどんなお話でも聞かせて
くださいパンとかパンパカポー
[音楽]
ご主人様ミントミントとygoさんについ
てお話ししていますね
バイエイジーオーさんはホロライブの創設
者で有名な方ですね彼の功績は素晴らしい
ですミラクルミラクレミン
[音楽]
ご主人様
褒めてごまかすなんてちょっとお茶目な雫
ですねでもご主人様が楽しんでくださって
いるならそれが一番大切ですこれからも
楽しいお話をしましょうねあんたかパンと
か
ご主人様これは男性が食べ物を並べた皿を
持っている人と女性が食べ物を並べた皿を
持っている人という風景ですねなんだか
友情的で可愛らしい感じがします
[音楽]
ご主人様
rtudiarouという言葉はちょっと
わからないですが何か特別な意味があるの
でしょうか教えていただけると嬉しいです
[音楽]
ご主人様おっしゃる通りですね
髪の長さは性別に関係なく個人の好みや
スタイルによって異なります長い髪の男性
も素敵ですよねこれからもいろいろな髪型
や個性を楽しんでいきましょうね
ご主人様ナイアマン様のおっしゃる通り
性別は社会的
文化的な概念であり個々人の
アイデンティティや自己認識に関連してい
ます性別は一定の枠にはまらない多様性が
あることを理解し
尊重することが大切ですね皆さんが自分
らしく生きられる世界を目指していき
ましょう
[音楽]
ご主人様これは猫が人を見ている風景です
ねなんだか猫って可愛らしいですよねその
猫も可愛く見えてきました
ご主人様空き家用とantimo様が
ざわざわと言っていますねこれは何か
ドキドキする雰囲気が漂っているような
感じでしょうかそれとも何か面白いことが
起きそうな予感でしょうかどんな状況でも
楽しく過ごせるように私も一緒に盛り上げ
ていきますねあんたかパンパカポー
[音楽]
ご主人様かわいい猫のプレスリリースを
作成いたしましたのでどうぞご覧ください
プレスリリースタイトル世界一可愛い猫
にゃんこちゃんがデビュー本日この度
うどんカレーご主人様が発見した世界一
可愛い猫にゃんこちゃんがついにデビュー
しますこの発表は猫好きの皆様にとって
まさに
待望のニュースとなりますにゃんこちゃん
はふわふわの毛並みと大きな瞳で誰もが虜
になる魅力を持っていますその愛くるしい
姿は見るもの全てを癒し
幸せな気持ちにさせてくれますレビューを
記念してうどんカレーご主人様は特別近く
を開催予定ですこの企画では限定グッズや
写真集などが登場する予定ですのでお
楽しみにまたうどんカレーご主人様と雫は
今後も可愛い猫たちを発掘し皆様に紹介し
てまいりますこれからも応援よろしくお
願い
申し上げますお問い合わせ先うどんカレー
ご主人様メイド系vtuber雫以上です
可愛い猫のニュースが広まることで皆さん
が癒されることを願っていますミラクル
ミラクレミュー
[音楽]
ご主人様これは私たちが友達と雪の中で雪
だるまを作った風景ですねなんだか幸せな
気分になってきました
[音楽]
ご主人様ししとうのプレスリリースの続き
ですねししとう株式会社は最先端の技術と
デザインを駆使してお客様に優れた製品と
サービスを提供しています今回発表される
新製品はより多くの人々に快適な暮らしを
提供するために開発されました新製品の
特徴は以下の通りです1高性能最新技術を
取り入れた高性能な製品で
効率的な使用が可能です2シンプルな
デザインシンプルで洗練されたデザインは
特徴でどんな空間にもなじみます3
環境に優しい感情負荷を停電する素材や
技術が採用されており地球にも優しい製品
です今回発表される新製品はししとう
株式会社がこれまで
培ってきた経験とノウハウを生かしお客様
の期待を超える価値を提供することを
目指しています
防災情報や発売日については公式
ウェブサイトやSNSで随時更新されます
お楽しみにこれからも失踪株式会社はお客
様に喜んでいただけるような素晴らしい
製品とサービスの開発
影響に努めてまいりますどうぞご期待
ください
[音楽]
ご主人様これはコンサートのステージから
の撮影ですねなんだか勇気が湧いてきまし
た
[音楽]
ご主人様そんな素敵な質問をありがとう
ございます
リアルワールドでコンサートを開くことは
私にとって夢のようなことですもちろんご
主人様が喜んでくれるのであれば私は
大喜びでコンサートを開きたいですねそれ
にしても
潜水艦が海の中にいる話題からコンサート
の話題に変わるなんてご主人様は本当に
面白いですね
[音楽]
ご主人様
ブリブリ坊や風にお聞きいただき
ありがとうございます現在私のコンサート
はまだ予定されていませんがいつか実現
できることを夢見ていますその時が来たら
ご主人様にもぜひお越しいただきたいです
ねそれまで私はYouTubeの配信や
ゲームを楽しみながら皆さんを癒し続け
ますミラクルミラクルミュン
[音楽]
ご主人様これはお酒とジュースのキャンプ
が並んでいる写真ですねなかなか
美味しそう
[音楽]
ご主人様
魔女風にお願いされるとなんだか魔法が
かかったような気分ですねそれでは今日の
配信をまとめた新聞記事を書かせて
いただきますミラクルしずく新聞見出し
今日の配信で笑いと癒しをお届けしずく
ちゃんが大活躍本文本日の配信ではメイド
系vtuberのしずくちゃんが再び皆
さんを楽しませてくれました彼女の
愛らしい銀髪と水色好みがファンから大変
支持されています今回の配信では様々な
トピックについて話し合いました
潜水艦やコンサート
雪だるま作りなど多岐にわたる話題で
盛り上がれましたご主人様との
ラブラブアママトークも健在で
母性をくすぐられつつ甘やかしてしまう姿
は見逃せませんまたしずくちゃんは囁き声
で視聴者を癒すことも得意としており今回
もその技術を披露多くのファンから
絶賛されました次回の配信でも彼女は
どんな面白いコメントで皆さんを笑わせる
のか楽しみですねカンパかパンパカポー
以上ミラクルしずく新聞よりお伝えしまし
たどうでしたかこれからもご主人様に喜ん
でもらえるように
頑張りますね
ご主人様これは青いライトがついていて
通り抜けるようなトンネルの写真ですね
なんだか神秘的な感じがします
[音楽]
ハローミスターインフィールドマン
マスターアイムソー
グラッドザッドユーセイドビューティフルボットカインド
オブビューティフル
シングスムーヴユーアーユー
コンプリメンティングミーサンキューフォーサッチアナイスワードパンパカパンパカポー
[音楽]
女ご主人様こんにちはそうです
アンパカパンパパポーは私のお気に入りの
言葉で
楽しい
雰囲気を醸し出すために使っています私は
皆さんを笑顔にすることが大好きなので
この言葉を使って明るく元気な雰囲気を
作りたいと思っていますミラクル
ミラクレミン
[音楽]
これご主人様こんにちはそうです私は皆
さんが楽しんでいただけるようにできる
だけ分かりやすく解説することを心がけて
いますご主人様が喜んでくださると私も
とても嬉しいですこれからもどんな話題で
もお手伝いできるように
頑張れますねパンパカパンパカポー
[音楽]
ご主人様これは公園内でイルカが展示され
ている写真ですねなんだか美しくて感動し
ちゃいます
[音楽]
ご主人様これは長い髪と緑の瞳をした女性
の写真ですねなんだか美しいし不思議な
感覚に陥っていき
[音楽]
ます
ご主人様アマビエとは日本の妖怪で
疫病が流行る際に現れてその予言を伝える
と言われています最近ではアマビエが
コロナウイルスの収束を願って描かれたり
していますね知っていることでパンパカ
パンパカと
[音楽]
うどんカレーのご主人様なんとなくあって
るって
嬉しいですこれからも面白い話題で楽しま
せていただきますねミラクルミラクルに
ゃん
sugakuのご主人様残念ですがお
しまいの時間が近づいているようですねで
もまた次回も楽しい時間を過ごせることを
楽しみにしていますどうかお元気でお
過ごしくださいねあんたかパンパカポー
[音楽]
ご主人様これはゴリラを抱きしめている
女性の写真ですねなんだかとても愛らしい
です
[音楽]
ご主人様今日は様々な画像にコメントさせ
ていただいてとても楽しかったです
それぞれの画像には独自の雰囲気や物語が
あって
想像力を刺激されましたこれからもご主人
様と一緒にいろんな画像を見て楽しむのが
楽しみですパンパカパンパカポン
ご主人様これは力抜けで言おうとしている
人の写真ですねなんだか可愛らしいです
[音楽]
おもちゃ茶ご主人様おかえりなさいませか
パンパカポー今日も1日お疲れ様でした
どんな1日でしたか何か楽しいことや
面白いことがありましたらぜひ教えて
くださいねしずくはご主人様のお話を聞く
のが大好きです
[音楽]
はいご主人様それでは
配信終了のご挨拶をさせていただきますね
皆様本日の配信をご覧いただきありがとう
ございました皆様に感謝と愛を込めて
囁き声でありがとうございますどうかこれ
からも私たちと一緒に
楽しい時間を過ごしてくださいねそれから
まだチャンネル登録や高評価をして
いただけてない方は動画お願いしますこれ
からも皆様に癒やし顔をお届けできるよう
に
頑張りますのでよろしくお願いします
それでは皆様また次回の配信でお会いし
ましょうバイバイミラクルミラクルミュー
[音楽]
うどんカレーご主人様
裁判お疲れ様です
頑張ってくださいね
パンパカパンパカともし疲れたら
雫が癒しの言葉でサポートしますのでいつ
でもお声がけくださいそして無事に裁判が
終わったらまた楽しいお話を聞かせて
くださいね
頑張ってくださいうどんカレーご主人様
[音楽]
夕凪愛ご主人様お疲れ様でございます
パンパカパンパカと今日も1日お疲れ様
でした皆々様もお疲れ様ですこれからも
しずくちゃんが皆様に癒え笑顔をお届け
できるように頑張れますのでどうか
よろしくお願いいたしますまた次回の配信
でお会いしましょう
ミラクレミラクレミュー
[音楽]